---
title: Внутренний источник (Inner Wellspring) ◆
source: Player Core
level: 13
traits:
  - human
rarity: common
prerequisite: запас очков фокусировки
summary: Вы восстанавливаете 1 Очко Фокусировки.
action: ◆
---
# Внутренний источник (Inner Wellspring) ◆

[[rules/traits/human|Человек]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 13  
**Частота** раз в день  
**Предварительные условия** запас очков фокусировки  

Когда вам приходится переживать моменты крайнего стресса и боли, вы обращаетесь к глубинам своего существа и вспоминаете истории или образы утраченного родного мира Голариона, черпая внутренние силы, чтобы совершить ещё одно чудо. Вы восстанавливаете 1 [[rules/player core/chapter-7-spells#Заклинания фокусировки (Focus Spells)|Очко Фокусировки]].
